# Основные преимущества {{product-name}} 

- Отказоустойчивые шардированные планировщик и мастер с автоматической репликацией между серверами.
- Линейное масштабирование с ростом числа доступных ядер.
- Иерархические вычислительные квоты, которые позволяют лучше переиспользовать ресурсы.
- SDK на Python, Java, Go, C++.
- Key-value хранилище с поддержкой транзакций и низким latency.
- Единая система хранения структурированных и неструктурированных данных.
- Гибкое распределение ресурсов.
- Поддержка batch-processing.
- CHYT можно использовать как источник данных для инструментов визуализации: Tableau, Qlik, Power BI, Oracle Bi и DataLens.
- Возможность синхронно производить обновление файлов и таблиц.
- Сквозные транзакции, которые позволяют менять данные в динамических и статических объектах.












